<p><b>Nutzungsbedingungen / AGB Hotspot</b></p>



<br/><p><b>1.</b><br/>
Die Nutzung erfolgt durch Registrierung. Der Benutzer versichert, dass alle Angaben vollständig und korrekt sind. Dabei kann seitens des Betreibers keinerlei Gewähr für die tatsächliche Verfügbarkeit des Internet-Zugangs übernommen werden.
</p>


<br/><p><b>2.</b><br/>
Die Verwendung erfolgt nach Maßgabe der technischen Möglichkeiten. Insbesondere hat der Nutzer kein Recht, das Internet auf irgendeine bestimmte Weise oder eine bestimmte Dauer zu nutzen.
 </p>

<br/><p><b>3.</b><br/>
Hiermit wird jegliche Haftung, insbesondere für Gewährleistung und Schadenersatz (mit Ausnahme von Vorsatz und Körperschäden), ausgeschlossen. Insbesondere wird keinerlei Haftung für die Inhalte aufgerufener Websites oder downgeloadeter Dateien übernommen. Ferner wird auch keinerlei Haftung für einen allfälligen Virenbefall durch Verwendung des Internets übernommen. Der Nutzer nimmt ausdrücklich zur Kenntnis, dass das Service ausschließlich den Zugang zum Internet ermöglicht, aber keinerlei Virenschutz oder Firewall beinhaltet.
 </p>

<br/><p><b>4.</b><br/>
 Der Aufruf von Seiten mit rechtswidrigem Inhalt und die Verbreitung rechtswidriger oder rechtlich geschützter Inhalte sind untersagt.
 </p>

<br/><p><b>5.</b><br/>
Ausdrücklich untersagt ist es dem Nutzer insbesondere, das Internet zum Download oder zur sonstigen wie immer gearteten Verbreitung urheberrechtlich geschützter Inhalte zu verwenden.
</p>

<br/><p><b>6.</b><br/>
Jede missbräuchliche Verwendung des Internets, insbesondere eine Verwendung, die für Dritte oder den Betreiber nachteilige Rechtsfolgen nach sich ziehen kann, ist untersagt.
</p>

<br/><p><b>7.</b><br/>
Sollte der Betreiber durch die Verwendung des Internets durch den Nutzer aus irgendeinem Grund Ansprüchen Dritter ausgesetzt sein, so ist der Nutzer verpflichtet, den Betreiber diesbezüglich schad- und klaglos zu halten.
</p>

<br/><p><b>8.</b><br/>
Bei Verstoß gegen die Nutzungsbedingungen oder bei Verdacht eines Verstoßes kann die Verwendung des Internets jederzeit ohne Angabe von Gründen gesperrt werden. Eine Haftung für Datenverlust ist ausdrücklich ausgeschlossen.
</p>

<br/><p><b>9.</b><br/>
Die Daten dienen zur Verifizierung, um Missbrauch zu vermeiden. Außerdem verwenden wir die geografischen und statistischen Daten zur Optimierung unseres Angebots und dem unserer Sponsoren. Wir garantieren, dass alle persönlichen Daten nur bei uns intern verwendet und ohne  explizite Erlaubnis nicht an Dritte weitergegeben werden!
</p>

<br/><p><b>10.</b><br/>
 Sollte eine Bestimmung dieser allgemeinen Nutzungsbedingung unwirksam sein oder werden, ist die Gültigkeit der verbleibenden Teile davon nicht betroffen.
</p>