
<b>Условия использования</b>

<b>1.</b>
Использование нашего хотспот возможно только после оплаты.Мы не можем гарантировать вас от сбоев поскольку интернет вешь не предсказуемая :)

<b>2.</b>
Использования  хотспот обеспечивается существующими техническими возможностями.Пользователь не имеет права использовать интернет для рассылки спама или других противозаконных действий.

<b>3.</b>
Оператор не несет ответственности за содержание посещаемых веб-сайтов и загруженных файлов с вирусами при использовании Интернета.Пользователь признает, что оператор предоставляет доступ к интернету, но не защищает от вирусов и подобных программ.

<b>4.</b>
Запрещен доступ к сайтам с незаконным содержимым и публиковать юридически защищенное содержимое.

<b>5.</b>
Запрещено использовать интернет, чтобы загружать или распространять любым способом содержимое которое защищено авторским правом.

<b>6.</b>
Запрещается любое ненадлежащее использование интернет в особенности которые могут вызвать юридические последствия для оператора и третьих лиц.

<b>7.</b>
Оператор имеет права собственности на страховые выплаты третьим лицам в результате деятельности пользователя, пользователь обязан возместить ущерб и оператор ответственность в отношении юридических исков и претензий.

<b>8.</b>
В случае нарушения этих условий использования оператор оставляет за собой право блокировать пользователя без объяснения причин.Мы не несем ответственности за потерю ваших данных.

<b>9.</b>
Статистическая информация служит для проверки чтобы избежать злоупотреблений в интернет. Кроме того мы используем статистическую информацию чтобы улучшить наши услуги. Мы гарантируем что ваша личная информация используется только внутри системы и не будут передана третьим лицам без вашего разрешения.

<b>10.</b>
Если положение настоящих условий использования является незаконным , вы можете обжаловать их в суде.

